SA PAGTATAYO MO
EUN-SU, HUI-SU AT JANG KANG
Sino... sino ka?
Kailangan mong umalis ngayon.
Pinapatawag mo ito?
Ano ang sasabihin mo sa mga pulis?
Na pinatay mo ang iyong asawa,
at bumalik siya ngayon?
ha?
Napagkakamalan mo akong iba.
Mangyaring umalis.
Ang iyong mukha ay gumaling nang mabuti.
Nagmukha kang miserable
noong araw na iyon sa café
kapag nabasag mo ang tasa
at natapon ng yelo ang lahat.
Dapat mas mabuti ang pakiramdam mo ngayon.
Simula nung pinatay mo ang asawa mo.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
- Ang aking asawa ay dapat na nasa bahay anumang minuto.
- WHO? Jin-pyo?
Sa huling pagkakataon na narito ako,
Kinaladkad ko ang katawan niya palabas.
Ganito diba? Ito ay isang hamon.
Jin-pyo sa isang fucking maleta.
Ang bigat ng katawan niya.
Ang iyong lugar
hindi masyadong mabango ngayon.
I bet doon niya nilagay yung camera.
Oo, mukhang ang eksaktong anggulo.
Ooh. Masakit siguro yun.
Sa sandaling mapunta ka, ihagis ito.
Tumigil ka. Putulin ito.
Alam mo ba kung magkano ang halaga nito sa akin
upang ibalik ang bagay na ito?
Anong ginagawa mo dito?
Gusto ko ang lugar na ito.
Gusto kong makita ang natitirang bahagi ng bahay ngayon.
Buksan mo.
Hindi ko alam ang kumbinasyon.
Subukan ang isa.
Mali ang password.
- Mali ang password.
- Seryoso ka ba?
Buksan ito bukas.
Kakailanganin ko...
tatlong bilyong won.
ano?
Ikaw at si Jo Eun-su ang pumatay sa iyong asawa.
Gusto mong manahimik ako.
Nagkamali ka.
Walang kinalaman si Eun-su dito.
Tatlong bilyon.
Wala akong pera.
talaga?
Kaya dapat ko na lang kausapin si Jin-young
pababa sa istasyon ng pulis.
Mga panahong masaya, ha?
Biyenan ko yun.
Papunta na siya dito.
NANAY
Sinabi niya na nagpaplano siya
nagpapalipas ng gabi dito.
Nakikipag-usap sa kanya
dapat ay kawili-wili.
Akala ko gusto mo ng pera.
Pick up.
Sabihin mo sa kanya na asar.
Malalaman niyang hindi ako okay.
Maririnig niya sa boses ko.
Baka tumawag siya ng pulis.
Oh shit.
Teka. Baka may makakita sayo.
Ngayon ay nakukuha mo na.
ayos lang. Iiwas ako sa camera.
Walang makakapansin sa akin.
Ikaw at si Jo Eun-su,
sinuwerte ka. Alam mo yun?
Maaari akong maging palihim.
Mayroon kang limang araw.
ha?
Tama.
NANAY
Hello, Inay.
Sorry hindi ako nakasagot. Naghuhugas ako.
Nag-bubble bath ka ba o ano?
Tumawag na ba si Jin-pyo?
Hindi, wala akong narinig mula sa kanya.
Sige.
Oh!
Hindi kita nakikita kanina.
Wala ka ba sa negosyo?
Alam mo, mapilit ang nanay mo
Tawagan ko siya sa pangalawang pagkakataon na nakita kita.
Nagbabantay ako.
Sir, sobrang saya ko na makita ka.
Natutuwa akong bumalik ka.
ano gusto mo
Tulad ng usok o pera o...
Kabutihan, ginoo! Hindi ko ito pinangarap!
Hay, may nakalimutan ako... sa kotse.
Maaari mo ba akong tulungan?
Sh.
Hindi. Hindi sa ganoong paraan.
Kailangang maging palihim, tama?
Sabihin kay Jo Hui-su na naka-off ang kanyang telepono.
Sino ito?
Bakit ka tulala?
Hindi mo alam na bumalik ako?
Jang Kang?
Namiss mo ba ako?
Nasa Seoul ako.
- Nangako kang hindi na babalik sa Korea.
- Oo.
nakalimutan ko.
Binayaran ko lang si Jo Hui-su ng kaunting pagbisita.
Baliw ka ba? Pumunta ka sa bahay niya?
Tatlong bilyong won. Limang araw.
Ang orasan.
HUI-SU
Ang customer na tinatawagan mo
kasalukuyang hindi magagamit.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
- Aba. Paumanhin. Hindi kita mapapadaan.
- Hindi, maghintay. Isang segundo lang.
Ito ay isang pinangyarihan ng krimen. Ito ay walang limitasyon.
- Umayos ka na, ginang.
- Hindi, bigyan mo ako ng isang segundo!
- I told you, hindi ka makakadaan.
- Nasaktan ba ang isang babae?
Huminahon ka. Ang biktima ay isang lalaki.
Yung security guard.
Ang kawawang lalaki ay natagpuang patay.
HUI-SU
Ang customer na tinatawagan mo
kasalukuyang hindi magagamit.
Umaga, Ginoong Jin.
Huli si Hui-su? Hindi yan katulad niya?
May karga siya
off your shoulders lately, ha?
- Hi, ano na?
- Oo, hello. Mr. Jin?
- Pumasok ba si Hui-su ngayon?
- Hindi pa.
Huli na siya.
Okay, at malalaman mo ba
saan nakatira si Mr. Jang Kang?
Jang Kang?
Oo, ngunit hindi bale.
Maaari mo bang sabihin kay Hui-su
para tawagan ako kapag papasok na siya sa trabaho?
Maraming salamat.
Ano iyon?
Umaga, Ginoong Jin.
Hey, uh...
Narinig mo ba ang likod ni Jang Kang?
Oh? Paano mo nalaman?
Narinig kong bumalik siya dalawang araw na ang nakakaraan,
pero hindi ko pa siya nakikita.
Paumanhin, mayroon ka bang charger ng telepono?
Oo. Oo naman. Isaksak ko ito.
Oh, uh, tumutunog.
Maaari ko bang bawiin ito, pakiusap?
Siyempre, walang problema.
Hello?
Binuksan ko ang safe.
Oo.
Nanay. Hi.
Ano ang problema?
Ano ito?
Halika dito.
Hindi ako pwedeng malayo.
Yung security guard
sa lugar ni Jin-pyo namatay.
Kaya ano?
Tingnan mo ito.
Ugh, busy ako.
Ito lang...
Tinanong ko talaga
ang mismong bantay na iyon para bantayan si Hui-su.
Ugh, Ma!
Mukha talaga siyang baliw sa akin.
Bakit mo sasabihin iyan?
- Si Jin-pyo ang kakaiba.
- Hoy!
How dare you compare the two!
Hindi ka nakakapagtaka na wala siya
nagtrabaho sa forever at biglang nakakuha ng trabaho?
Nag-iinarte siya
wala siyang pakialam na wala na siya.
O, Nanay, bakit ka nagkakaganyan?
Hui-su!
Nasaan ka? Hindi naka-on ang iyong telepono.
Oh.
- Tumayo sa pagsasara ng mga pinto.
- Nakalimutan kong isaksak ito.
God, dapat tumawag ka kagabi.
Susugod na sana ako dito.
Ang dami mong nagawa.
Okay ka naman, diba?
Mm-hmm.
Salamat sa Diyos.
Hindi ito magiging sapat para kay Jang Kang.
So anong gagawin mo?
Itatayo ko ang bahay ng nanay ko
para sa agarang pagbebenta.
Ilalagay ko rin ang lugar na ito.
Kukuha ako ng maraming pera hangga't maaari
para makaalis siya.
Paano kung bumalik siya?
Paano kung, pagkatapos ng lahat ng ibigay mo sa kanya,
bumalik siya para takutin ka ulit?
- Makipagkita ako sa kanya at aayusin ito.
- Hindi, mangyaring huwag.
- Paano siya makahingi ng tatlong bilyong won?
- Iwasan mo na lang.
Ano, Hui-su?
Jang Kang.
Mas nakakatakot siya
kaysa sa inaakala mo.
Siya yung
pinatay ang security guard na iyon.
Ang mga detective
na dumating kaninang umaga
dumaan na
lahat ng gamit ni Mr. Kim.
May nahanap akong iba.
Ngayon lang, narito.
Siguradong sa kanya iyon.
Oh, okay.
Tama.
- Hello, ginoo.
- Oo?
Nakatira ako sa unit 703.
Nagtataka ako
ang pest control na naka-iskedyul para sa susunod na linggo.
Saang block ka magsisimula?
Mayroon bang anumang paraan ang aking lugar
pwede bang gawin bago mag 9:00 a.m.?
Ay, pasensya na po ma'am.
Kumuha kami ng pribadong kumpanya para gawin ito,
at labag ito sa patakaran sa pagtatayo
para magsimula sila bago mag 9:00.
Oh? Jin-young.
Naiintindihan ko.
Hindi ko na sana tatawagan ang 119
tungkol din sa guard.
Kailangan nating tumuon kay Jang Kang sa ngayon.
Maaari niyang subukang i-blackmail ka.
Pero ang totoo,
wala man lang siyang ebidensya.
Walang paraan ang telepono ni Jin-pyo
magbibigay ng kanyang kinaroroonan. Huwag kang mag-alala.
Hindi niya maaaring ipagsapalaran ang pagkikita
kasama ang kapatid ni Jin-pyo.
Sa sandaling ipakita niya ang kanyang mukha,
kailangan niyang isuko ang pera.
Hindi na rin siya makakabalik dito.
Anong nangyari sa guard
ay talagang trahedya. alam ko.
Ngunit sa lalong madaling panahon, magkakaroon na si Jang Kang
walang ibang pagpipilian kundi ang humiga.
Pero Eun-su, ako--
Hindi, kami.
Mm-hmm.
Ito ang aking unang kaso mula noon
Lumipat ako sa Violent Crimes Unit.
Nakakagulat
tumatakbo sa iyo ng ganito.
Alam ko naman diba?
Ako ay nasa aking kapatid at naisip
Kailangan kong puntahan ang pangyayari.
Well, um, kakaiba talaga ako
ang mga camera ay hindi nakakuha ng anumang mga imahe.
Uh, alam ko ang kalidad ng video
ay hindi kailanman mahusay,
pero ang ambon kagabi
pinalala lang.
Dito.
Na-miss mo ito.
ano? Oh tao!
Saan mo nakuha ito? maraming salamat po.
Damn. Paano ko nakaligtaan ang isang bagay
napakahalaga?
Oo, hello?
- Kailangan kong kunin ito, okay?
- Mm.
Oo, tinitingnan ko ito ngayon.
PAGTATANGGAP NG FILE
NADELETE ANG FILE
Jin-young.
Hmm?
- Walang masyadong makikita, ha?
- Hmm.
Oo.
Sa paraan ng nakikita ko,
alam ng bastard
paano umiwas sa mga camera.
O ang asong babae.
ano?
ha?
Oh! tama ka!
Oo, ganap.
Lalaki, ikaw talaga ang pinakamahusay.
Hoy, may sandali ka ba?
Tandaan kung ano ang hiniling ko noong nakaraan?
Mayroon bang anumang mga alerto na pumasok sa pangalang iyon?
wala pa?
So hindi na siya bumalik sa Korea?
Nakuha ko. Habol tayo agad.
Mamaya.
Wag ka ng bumalik.
Hindi hanggang sa makuha ko ang promosyon na iyon.
Ang customer na tinatawagan mo
kasalukuyang hindi magagamit.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos...
Huwag kang mangahas na lumapit sa lugar ni Hui-su.
Ang mga pulis ay nasa lahat ng dako.
pupuntahan kita. I-pin ang iyong lokasyon.
MS. KIM MI-GYEONG
Oo, Mrs. Kim?
Paano kung subukan mo ito?
ito ay kaibig-ibig.
Hoy, makinig ka. babalik ako saglit.
Takpan mo ako, pakiusap.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Puno ang lugar na ito.
Iisipin ng mga natatakot na nandito si Jin-pyo?
Sumunod ka sa akin.
Makinig, honey.
Sa tingin mo mabibigyan mo ako ng utos?
Isa kang killer.
Baliw ka ba?
May nakatingin sa amin.
Kung gusto mo ng pera, sundin mo ako.
- Hello Eun-su.
- Hello.
Oh, hello.
Nandito ka ba para tumingin ng mga kwintas?
Oh, hell yeah.
- Pasensya na?
- Nagbibiro siya.
Sa ganitong paraan, ginoo.
pasensya na po.
Dalhin ang red-eye sa China ngayong gabi.
Nah.
Chill out, pwede ba?
Wala akong pakialam kay Jin-pyo.
Patay na siya.
Anong ibig mong sabihin patay na siya?
Maaari mo bang patunayan ito?
Alam kong gusto mong suntukin ang lalaki.
Binugbog niya siya, binabantayan siya,
at sinusubaybayan ang kanyang lokasyon.
Akala niyong dalawa napakatalino niyo.
Ang bagay ay, wala kang ideya sa turok
sinusubaybayan ang bawat kilos ng kanyang asawa.
ha?
Ibigay mo na lang sa akin ang phone niya.
Hindi, gusto ko muna ang pera.
Ibigay mo, o isusumbong kita
para sa pagpatay sa security guard.
Paano kung isusumbong mo ako?
Sa tingin mo hindi kita hihilahin pababa? Akala ko hindi
sabihin sa kanila ang tungkol sa iyo at sa iyong kaibigan?
Ano ang mapapala mo sa paggawa niyan?
Kung tayo ay maaresto, tandaan,
wala kang makukuhang pera.
Ay oo.
Aayusin ko ang bayad ko para maisama ang telepono.
3.1 bilyon.
Ganito ka takot
dapat noon pa kayo.
Hindi dapat ako minamaliit,
alam mo?
Ms. Eun-su.
- Oo?
- Siya ay naghihintay para sa iyo.
KO JEONG-SUK’S BY YOUR SIDE
Oh, hello, Mrs. Ko.
Isang karangalan na makilala ka.
- Salamat, mahal.
- Ako ay isang malaking tagahanga mo.
- Hello.
- Nabasa ko na lahat ng libro mo.
- Ako... Mahal ko silang lahat.
- Napakasarap pakinggan. salamat po.
Oh, ako... Mahal ko lang siya.
- Ginang Ko. fan ako.
- Ikinagagalak kitang makilala. Oo naman.
- Napakagandang makilala ka.
- Oo.
Maaari ba akong magpa-picture kasama ka?
Syempre.
Alam mo, aking kaibigan,
ang kanyang kasal ay nag-improve nang husto
salamat sa iyo.
Ngunit sa kasamaang palad,
hindi siya nakarating ngayon.
- Nakikita ko. maraming salamat po.
- Salamat.
- Hello, Mrs. Ko.
- Ako ay isang tagahanga.
- Hello.
- Salamat.
- Oo. Salamat sa pagpunta.
- Oo naman.
Nay, tumatakbo ako.
nasaan ka
Wala na akong pera, Nay.
Kailangan kong padalhan mo ako.
Para sa karamihan,
ang mga pananalitang ito ay nagpapalala lamang sa relasyon
sa halip na lutasin ang problema.
Sa tingin mo bakit ganun?
Ito ay dahil hindi natin maintindihan
intensyon ng ibang tao
at tumutok sa halip
sa kanilang pagpili ng mga salita.
Ang pag-uusap ay ang proseso
ng pag-unawa sa intensyon ng bawat isa.
Ngunit madalas kaming nagsisimulang mag-usap
sa isang defensive mood.
Isang mag-asawa
ay ang tumitibok na puso ng pamilya.
Kung naiintindihan natin
kung paano ipinapahayag ng iba ang kanilang sarili.
At isaisip iyon habang
ang mas challenging na usapan...
Kailangan mo akong itago
at ang pera ay isang sikreto
At huwag kang mag-text pabalik. Makikipag-ugnayan ako.
...na mabisang nakikipag-usap
sa isa't isa
at magbahagi ng mga aktibidad at karanasan
ay makakatanggap
pinakadakilang regalo sa mundo.
- Uy, ginang.
- Lahat, pakiusap...
Panatilihin itong sikreto.
- Ito ay aming sikreto. Okay?
- Nagsisimula ito sa isang pangungusap.
Napakahalagang matuto
paano makinig, makiramay,
at unawain ang intensyon ng bawat isa.
Um, Mr. Chairman,
sa tingin mo maaari mo akong i-refer
sa isang mapagkakatiwalaang ahensya
para mahawakan ang isang bagay?
Hindi ito para sa akin.
Humihingi ako ng kliyenteng inaalagaan ko.
tiyak.
Ligtas na paglalakbay, ginoo.
Hoy, Jang Kang. Nandito ka na.
Bumalik ka talaga ha?
G. Wi.
Kung babalik ka agad,
bakit ka umalis?
At, um, saan ka tumutuloy ngayon?
Oh, hey, hey, hey.
Halika dito. Tikman ang ilan dito.
Dito. Kumain ka, ha?
Nasa akin na, okay? Kumain ka na.
Ah, huwag mo nang banggitin. Matagal na.
Bibigyan din kita ng sundae.
Ma'am, isang sundae para sa aking kaibigan.
Ha. Dito.
- Kumain ka na.
- Wala akong gusto.
Bigyan mo ako ng kuwenta, ginang.
Aba... ano?
Panatilihin ang pagbabago.
Sasaklawin nito kung ano man ang iuutos ng lalaking ito.
Hoy, Wi.
- Dapat tayong uminom.
- Uh... Oh, okay.
Uy, dahan-dahan lang sa kanila, ha?
- Ang taong ito ay isang pating.
- Siya ay isang dalubhasa.
Uy, mukhang maganda ang mga iyon.
Si Mr. Ma, ang manager
ng pribadong ahensya ng tiktik,
wala dito ngayon.
Kung magpakita siya,
sabihin sa kanya na kung tatawag si Jo Eun-su,
dapat niyang italaga ang kanyang pinakamahusay na tao sa trabaho.
Jo Eun-su?
Sir, ikaw na ngayon.
Nandito ka na sir.
Ang lalaking iyon ay naglilipat ng mga kahon
sa bodega mo diba?
Siya ay ganap na wala sa kontrol,
kaya iniwan ko siya doon para uminom
hanggang sa nahimatay siya.
I'm guessing pumasok siya sa pera.
Bakit hindi na lang niya
ilang inumin at dahan-dahan?
Katatapos ko lang mag-redecorate ng lugar.
Grabe ito.
- Ito ay dapat masakop ang pinsala.
- Salamat.
Nagtitipid siya noon ng sabaw
para sa instant noodles para mamaya.
Ngayon namimigay na siya
50,000 won bill para sa mga escort.
Tinatawag niya akong "sir" bilang paggalang.
Ngayon siya ay bumibili ng mga inumin at kumilos nang napaka-bastos.
Naiintindihan ko.
Siya daw ang makaka-score
tatlong bilyong won talaga sa lalong madaling panahon,
kaya ang ganitong uri ng pera
parang biro sa kanya ngayon.
Tatlong bilyon?
Nabanggit niya
itong dalawang asong ito na may utang sa kanya.
I mean, may kasama siyang dalawang babae
nakapulupot sa kanyang daliri,
at ibibigay nila sa kanya
ang tatlong bilyon.
Halatang nanloloko siya
o pang-blackmail sa kanila, sir.
Oh shit.
Mr. Jin.
ano ba naman
Sino ka sa tingin mo?
Akala mo kaya mong ilagay ang iyong mga kamay
sa pera ko?
ha?
Sinira mo ang lugar.
Kailangan mong magbayad, jackass.
Gayundin,
nasa bagong negosyo ka, ha?
Hindi mo gustong dumating ang mga pulis para kunin ka
dahil sa ilegal na pagpasok sa bansa.
Fuck, tao.
Ano sa tingin mo nakapasok ako ng ilegal?
May passport ako. Actually, dalawa ako.
Nandiyan ang akin at ang isa pang lalaki.
Pagbayaran mo itong si asshole
para sa pinsala at ibigay sa akin ang aking pera ngayon.
Ngayon na!
ha?
Panoorin mo.
See you kapag matino ka, talo.
Tara na.
- Oo, ginoo.
- Saan sa tingin mo pupunta ka?
Fucking hell.
Para sa panggugulo yan
kasama ang isa kong empleyado.
Fuck. Dammit!
Hoy!
Fuck you!
Fuck!
Maaari ka bang lumabas sandali?
- Oo, hello?
- Hi, ginoo.
Sorry sa hindi pagpasok. May sakit pa ako.
- May problema ka o ano?
- Hindi naman, ginoo. ayos lang ako.
Okay, kung gayon. Mm.
Mag-ingat ka.
Pumasok ka kapag magaling ka na. Okay?
Mali ang password.
Sabihin mo sa kanya iyan
kung dapat tumawag ang isang Jo Eun-su,
dapat niyang italaga ang kanyang pinakamahusay na tao sa trabaho.
Jo Eun-su?
MS. JO EUN-SU
Dapat lang
pinatay ang kanyang asawa.
Ano ang magagawa nila
kung walang katawan na magpapatunay nito?
Siguraduhing walang nakakaalam na ginawa mo ito,
o siguraduhing walang nakakaalam na siya ay patay na.
Kaya naman kinuha ni Eun-su si Jang Kang.
Nasaan ang asawa ni Hui-su?
May passport ako.
Actually, meron akong dalawa.
May akin at isa pang lalaki.
Alam ba ng asawa mo
nag-a-apply ka dito?
Hiwalay na kami.
Hindi, naisip niya iyon dahil sa akin.
Uy, Ginoong Ma. Kumain ka na ba?
Oo.
Sir, maaari po ba kayong makakuha ng ilang impormasyon tungkol sa isang tao?
Isang tagasubaybay ng lokasyon?
Ang mabuting balita ay hindi ko iniisip si Jang Kang
alam kung nasaan ang katawan ni Jin-pyo.
Kailangan nating kunin ang teleponong iyon sa kanya
bago niya ito maisip.
Paano bagaman?
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Hello, tumawag ako ng kaunti kanina.
Kailangan kong kunin ang isang telepono.
May mga mata sa lahat ng dako.
Sabihin mo lang kung nasaan ka.
Dadalhin kita ng pera.
- Oo, hindi. Tawagan mo ako mamaya.
- Nasa dati ka bang lugar?
Fuck me. sabi ko tawag ka mamaya!
MANAGER HWANG
Mangyaring magsimula
sa pamamagitan ng pagtingin sa mga motel sa lugar na ito.
SAN 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON,
YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
LOCATION TRACKER
NAWALA ANG KONEKSYON
GUSTO MO BA MAG-RECONNECT?
WALANG MGA RECORDS LOCATIONS
OKTUBRE 30
Nang hapong iyon...
...nagpunta siya doon bago namatay si Jin-pyo.
Anong ginagawa niya sa labas?
SAN 1, DAECHI-RI
Oo, nakita ko ang motel,
ngunit sumakay lang ang lalaki ng taksi at umalis.
Mukhang nagmamadali siya.
Gusto ko bang patuloy akong sumunod sa kanya, ma'am?
Mangyaring gawin iyon.
Kakalabas lang niya ng Gangneung
sa Yangyang junction.
- Dapat ba akong manatili sa kanyang buntot?
- Sa Yangyang?
Hindi, maaari kang tumigil doon.
salamat po. Iyon na lang muna.
Ms. Jo's been trying to get her
kamay sa telepono ni Jang Kang.
Pero out of nowhere, pinatigil niya kami
nakabuntot sa kanya sa gitna ng highway.
Sir, gusto mo ba ako
para bantayan siya?
Uh-huh.
Nang hindi nalalaman ni Eun-su.
Pinoproseso.
Mangyaring maghintay.
Kumpleto na ang transaksyon.
Mangyaring kunin ang iyong pera.
Huwag gumamit ng ATM kung lalabas ito
na pinakialaman.
Hoy Hui-su. May trabaho ako,
kaya hindi ako maabot
para sa susunod na ilang oras.
Nabawi mo ba ang telepono?
Hindi pa, ngunit sa lalong madaling panahon, umaasa ako.
Hey. Kung tatawagan ka ni Jang Kang ngayon,
huwag kunin, okay?
- Pero tatawag siya.
- Huwag mo na lang kunin. Ako na ang bahala sa lalaki.
Jo Eun-su.
Hulaan kung saan.
Huh?
Oo, Yangyang.
Bundok Manwol sa Yangyang.
Pustahan ko si Jin-pyo dito.
Nandito siya, hindi ba? Huh?
Hey.
Ano ang palagay mo sa video na ipinadala ko?
Mukhang isang random na bundok sa akin.
I guess you girls worked really hard
upang ilibing siya sa random na bundok na iyon. ha?
Alam ko na ang gagawin ko.
Magdadala ako ng pala at mga gamit
para maghukay doon bukas.
Iniisip ko kung ano ang hahanapin ko.
Parang masaya.
May pera naman ako.
Gusto mong makilala?
Kamukha niya
kailangan niya talaga ng pera.
Mukhang nakakahiya
upang ibenta ang lugar na iyon sa murang halaga.
ACE REAL ESTATE
Nagdagdag ako ng isa pang lock
sa harap ng pintuan ko kung sakali.
Narito ang susi. Maghintay ka sa bahay ko.
Uh... sabay na tayo
kapag umalis ka sa trabaho.
Uh, late na akong nagtatrabaho ngayong gabi.
I think we've been let our guard down.
Baka magpakita ulit si Jang Kang.
Oo, pero hindi ako sigurado
Dapat akong pumunta doon mag-isa.
Ikaw ba ang bagong kapalit?
Mr. tanong sakin ni Hwang
upang pangasiwaan ang iyong kaso mula ngayon.
Kung sasabihin mo sa akin ang kinaroroonan ni Jang Kang,
Hahanapin ko ang lalaki at tingnan
na babalik na siya sa China bukas.
Tatayo ako
sa lokasyong iyong tinukoy.
Jin-pyo?
hindi siya yun.
Hindi na siya bumalik sa Korea.
Ito ba ay isang fuckin' joke?
What the hell
dapat ko bang gawin ito?
Ilalagay niya ang natitira sa bag na iyon mamaya.
Gaano tayo nag-uusap?
Kailangan nating bilangin ito.
Natagpuan ito ni Hui-su sa ilalim ng kutson
nang linisin niya ang lugar ng kanyang ina.
Maaaring sampung beses iyon.
Hindi nakakagulat na siya ay nasa isang loony bin,
paghila ng tae ng ganyan.
Gaano katagal?
Ilang sandali pa.
INSPECTOR CHOI GYEONG-GU
Anong meron, Choi?
Oo, hi. Uh, well,
Sinusuri ko ang ebidensya
para sa kaso ng security guard.
ha?
Uh... mabuti. Magaling yan. Pinapatay mo ito.
Salamat, ngunit ang bagay ay, uh,
ang footage ng dashcam na pinamahalaan namin
upang makakuha mula sa isang kotse
na dumaan noon...
Walang madaling paraan para sabihin ito,
ngunit nahuli nito ang iyong hipag.
ano?
Ano ang sinusubukan mong ipahiwatig?
Uh, wala, wala masyado.
Wala akong ibig sabihin nun.
Nakatayo lang siya doon,
at nakita kong medyo kakaiba.
Kaya naisipan kong tumawag at magtanong sa iyo.
Uh, makinig, nagmamaneho ako ngayon.
Okay, nakikita ko. Paumanhin.
Tatawagan kita mamaya, Jin-young.
Sige, paalam na.
Oh shit.
May interview ako bukas.
Kailangang tanggalin ang footage ng dashcam.
NANAY
- Nanay, maaari ba kitang tawagan muli? busy ako--
- Nandito ang kapatid mo.
Siya ay may ilang kakila-kilabot na mga tao pagkatapos niya.
Pumunta siya para makita ako,
ngunit kailangan niyang panatilihin ang kanyang distansya.
Anyway, hanapin mo ang kapatid mo
at iuwi mo siya
bago makarating sa kanya ang kanyang opisina.
Binasa ko ulit ang mga mensahe niya
sa nakalipas na dalawang araw.
Nag-aalala akong may sakit.
Mga mensahe?
NANAY, TAKBO AKO
Ubos na ang PERA KO
WALANG MAAARING HINDI TUNGKOL SA PERA O SA AKIN
JIN-PYO
MAGHAPUNAN AKO KAY MAMA NGAYONG GABI
KAYA MO, DI BA?
Si Jin-pyo ay hindi nagpadala ng alinman sa mga ito.
saan tayo?
Malapit na tayo?
Hey.
Gaano katagal bago tayo makarating doon?
saan tayo pupunta?
ha?
Ilabas mo ako.
Ihinto mo lang ang sasakyan!
- Hayaan mo!
- Fucking asong babae!
Itigil mo na!
Ikaw fucking kalapating mababa ang lipad!
asong babae ka!
Sinabi ko sayong huminto ka.
Halos patayin mo kaming dalawa. ha? ha?
Maaari kitang patayin ngayon.
Pero gusto ko ang pera ko.
Magbayad o mamatay.
Teka!
Alisin mo ako!
Nasaan na tayo?